Repository: rafaelSwi/ActivateMacOverlay
Catalog: ActivateMacOverlay/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Start on login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인 시 시작
zh_hans: 登录时启动

# changeLabel
source: Change O.S name
ja: システム名を変更する
ko: 시스템 이름 변경
zh_hans: 更改系统名称

source: Custom Label
ja: カスタムテキスト
ko: 사용자 지정 텍스트
zh_hans: 自定义文本

# customLabelDescription
source: Enter which O.S you supposedly need to activate! (You will need to restart afterwards to apply):
ja: (その後再起動する必要があります) カスタムテキストを入力してください:
ko: 사용자 지정 텍스트를 입력하세요:
zh_hans: 请输入自定义文本：

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: About
ja: について
ko: 정보
zh_hans: 关于

# aboutDescription
source: Developed by rafaelSwi (GitHub)
ja: rafaelSwiによって開発され、GitHubに公開されました
ko: rafaelSwi가 개발하고 GitHub에 게시함
zh_hans: 由 rafaelSwi 开发并发布在 GitHub 上

source: Exit
ja: プログラムを終了
ko: 앱 종료
zh_hans: 退出

# windowsActivateTitle
source: Activate %@
ja: %@を有効にする
ko: %@ 정품 인증
zh_hans: 激活 %@

# windowsActivateDescription
source: Go to Settings to activate %@.
ja: %@を有効にするには設定にアクセスしてください。
ko: [설정]으로 이동하여 %@를 정품 인증합니다.
zh_hans: 转到“设置”以激活 %@。

source: Restart
ja: 再起動
ko: 앱 재시작
zh_hans: 重启程序

source: Force english
ja: 英語を強制する
ko: 영어 강제 적용
zh_hans: 强制使用英语

# replaceText
source: Replace entire text
ja: 全文を置き換える
ko: 전체 텍스트 교체
zh_hans: 替换全部文本

# replaceTextDescription
source: Changes all the text content displayed on the screen (you need to restart to apply):
ja: 画面に表示されているすべてのテキストを変更します（適用するには再起動が必要です）
ko: 화면에 표시된 모든 텍스트 내용을 변경합니다 (적용하려면 재시작 필요)
zh_hans: 更改屏幕上显示的所有文本内容（需要重启以应用）

# insertTopText
source: Enter the top text
ja: 上のテキストを入力
ko: 상단 텍스트 입력
zh_hans: 输入顶部文本

# insertBottomText
source: Enter the bottom text
ja: 下のテキストを入力
ko: 하단 텍스트 입력
zh_hans: 输入底部文本

# disableReplace
source: Disable (return to default)
ja: 無効にする（デフォルトに戻す）
ko: 비활성화 (기본값으로 복원)
zh_hans: 禁用（恢复默认）
